梅利号随你的便
我们要弄艘新船继续航海
再见了 乌索普
和你在一起的日子 我很开心
不要迷惘
如果连你也犹豫不决的话
那我们就真不知道该相信谁了
就把船让给他吧
我们已经...不能再回到这艘船上了
震荡的水之都!
被袭击的冰山!
谁是第一发现者 我们想问些问题
犯人究竟是谁啊
这和福兰奇小屋被破坏有什么关系吗
你们是怎么认为的
请告诉我们最新的消息
听说了吗 昨天晚上造船岛发生的事情
冰山先生真的被谋杀了吗
一定是福兰奇干的
就是因为一直放任不管才会这样的
不一定 搞不好是去过造船厂的海贼干的好事
听说昨夜在岩石岬那边传来很多爆炸声
和这件事有什么关系吗
不大清楚 不过被工头们打倒过海贼有很多
大家都在这儿吗
好不容易找到旅馆 房间里却空无一人
想必大家都没睡好吧
路飞呢
在那边
香吉 你去哪儿了
我整晚都在岩石岬那儿守着
以为罗宾小姐会回来呢
到底去哪儿了 一句话也没留下
到了这座岛后 尽是些令人伤感的事
钱被抢走 又和乌索普闹成这样
乌索普...受了那么重的伤...
现在一定在发着高烧 动也动不了
乔巴
不要再说他了
今天我想去街上找找
能找到罗宾吗
不知道啊
虽说这也不是什么好办法
不过她现在肯定在这城市的什么地方吧
要是发生了什么事 也可以在这个旅馆会合
我也一起去找吧
是吗 也好
路飞
娜美小姐?
不...不好了
现在整个城镇的人都在谈论一件事
路飞 昨天晚上...
造船厂的冰山先生...
冰山先生在家中被袭击了?
别开玩笑了 被谋杀了吗
不是的
他根本不会有什么仇家的
等一下 你先冷静一点 巴里
总之先听我说
今天早上在房间 冰山先生被发现倒在血泊中
现在仍处于昏迷状态 没有意识
总之你马上来总部一趟
鲁鲁 巴里呢
刚刚联系他了 马上就到
是吗
外面现在涌来了一堆记者 非常混乱
事情的来龙去脉我们还想知道呢
公司里虽然被弄得一团糟
但并没有值钱的东西被盗走的迹象
既然不是强盗干的
到底是谁出于什么目的对冰山先生下手的呢
不过这下真是不得了了
整个城市陷入了混乱
他要是有个三长两短
Galley-La公司和「Water Seven」就都完蛋了
医生
怎么样了
正面中了两发子弹 背后3发
不知道昨天房间里发生了什么 不过真是太残忍了
调查的人说公司内没有一把锁被打开过
是一桩密室袭击事件
现场发现的只有一张再普通不过的面具
冰山大叔?
据说现在正处于昏迷状态
被大家那么敬仰的大叔为什么会...
你说的人是谁呢 娜美小姐
就是昨天在造船厂关照我们的人
他既是造船公司的老板又是「Water Seven」的市长
那真是个大人物呢
这可是前所未有的大事件啊
我去看看
等一下路飞 我也一起去
那我们就去找罗宾小姐吧
你呢
不...
我还是先静观其变吧
号外 号外号外
杀手的魔爪伸向了「Water Seven」的英雄 市长冰山先生
报纸上是事件的经过
冰山先生他还好吗
真是残忍 为什么会遇上这种事
到底是谁干的
犯人是谁
上面没有报道任何线索
新闻社的 上面什么重要的消息都没有啊
到底是怎么回事啊
能做出这种事的也只有海贼了吧
我们真想马上捉住凶手
昨天在1号船坞里闹事的海贼也还在这里呢
月牙海贼团一伙吗
我倒觉得搞不好是世界政府所为
鲁鲁 你怎么这么想
克基那家伙
每次找冰山先生来商讨什么都会被赶回去
犯人肯定就是福兰奇吧
虽然不知道他们在说什么
但他可能会因此记恨在心
关于政府的坏话可别乱说
要是被听到了 你就麻烦了
不可原谅的凶手的目的到底是钱还是权力
没有留下任何作案痕迹消失的暗杀者到底是谁
是哪个混蛋干的
绝对不可饶恕
感谢乘坐海列车
水之都 「Water Seven」的蓝色车站马上就要到了
巴里先生
巴里先生 请你针对这件事说几句话吧
您是收到怎样的消息来到这里的
烦死了 把路让开
巴里先生 巴里先生...
调查人员那边是怎么说的
请务必说几句
没听见吗 叫你们让路
之前有没有冰山先生会被袭击的迹象呢
能想起些什么吗
难道和海贼有什么纠纷吗
巴里先生 有什么能..
叫你们让开啊 你们这帮混蛋
路飞 这边
好的 快走 箭鱼
没事吧 小箭鱼
那就麻烦你了
上面有写冰山先生的事
看来他的确是被袭击了啊
这样一来就算去了造船厂估计也见不到他吧
那我们就去大叔的家里看看
听说他家就在总部里面
没错...都怪我太弱了...
钱...全被抢走了...
我真是...没脸再去见大家了...
好不容易有钱...能修好梅利号了...
娜美
你在想什么呢
没什么...
注:分别是“几维鸟”和“伯劳”两种鸟类的名字
基维 莫兹
我现在是在做梦吗
不是的 大哥
这儿的确是福兰奇小屋的所在地
不过这实在是...
太惨了
这到底是怎么回事啊
是谁 在我不在的时候做出这种事
对了 肯定是他们
可恶的草帽小子路飞
这就是对抢走你两亿贝利的报复吗
竟然把我可爱的小弟们都...
真是惨不忍睹啊
不可原谅
福兰奇大哥
您可回来了
大哥
你们没事啊 太好了
我们好惨啊 那些家伙太野蛮了
我们想大哥你一定会为我们报仇
所以草帽小子一伙的行踪我们已经查清了
他们人在哪里
他们住进了城里的旅馆
刚刚离开往造船岛去了
肯定是去昨天去过的1号船坞了
是吗 我知道了
草帽小子路飞 我一定会宰了你
婆婆 婆婆
好大的风啊 快来看啊
好大的风 好大的风 好大的风
别乱跑
是南风啊
海浪也越来越大了
看来今晚海列车要停运了
奇蒙尼 恭贝
我们要准备回岛了
好
「阿库阿拉格娜」就要来了
注: 来自意大利语 意为“大海啸”
各位请注意
这里是「Water Seven」气象预报局
现在向全岛发出「阿库阿拉格娜」警报
今晚后半夜将在「Water Seven」登陆
是吗 已经到这个时期了吗
现在满脑子都是冰山先生的事
「阿库阿拉格娜」就要来了
快去通知没有听到的人
工作就先暂停吧
怎么了
「阿库阿拉格娜」?
请问一下
刚才广播里说的是什么
什么什么啊
原来如此 你们是游客吗
那来得可真不是时候啊
「阿库阿拉格娜」指的就是风暴潮
风暴潮啊
是啊 一定要到高处避难
否则这里很快就会被海水淹没的
城市...被海水?
也不是马上就来 不用那么着急
预报说将会于今晚后半夜到达
年年都是如此啦 你们可要小心一点
被海水淹没是...
难道说这里会下沉吗
可能吧 总之我们得快点找到罗宾小姐
不过我们该上哪儿找呢
这个嘛...你说她会去哪儿呢
那个...
遗迹吧
这儿没有吧 别的地方呢
不知道
那她还喜欢什么
遗迹吧
怎么全是遗迹啊
那香吉你还知道她喜欢什么吗
就是不知道才问你的嘛
我说你不要跑在我前面啊
为什么啊
可能我们一点都不了解罗宾小姐吧
请告诉我们情况
冰山先生
发生什么事了
怎么样了啊
进不去呢
无论如何我都想再见冰山大叔一面
不好意思 请问您知道总部的入口在哪里吗
知道也没用啊 一定得从1号船坞才能进入
而且那里只有相关人员和特别记者才能进去
大家担心 坐立不安的心情都是一样的
这样啊 谢谢
这么多人 怎么回事啊
不过观众多一点也好
这...这个旋律是...
难道说...不可能吧
为什么会在这种时候...
你们几个 刚才是不是呼唤了我的名字
鬼才呼唤你啊 滚到一边去
在哪儿 那个家伙在哪儿
在那里
出现了
不要害羞 大家仔细倾听吧
老子大名就是...
袭击冰山先生的凶手就是你吧
是他吗
这还用说
滚出这个岛
把这个流氓抓起来绞死算了
你们这群吵闹的苍蝇
我是这岛上最厉害的超级男人
「Water Seven」的黑社会
是的 大家都称我...
福兰奇
给我死出来 草帽小子
给我死出来 草帽小子路飞
那家伙就是福兰奇?
泳裤男 今天我不揍飞你就不解气
我受不了了 现在已经没人可以阻止我了
觉悟吧 草帽小子
什么 他居然在喷火
确实有点酷啊
难道是...恶魔果实能力者吗
次回ONEPIECE
橡皮人VS喷火改造人
海贼王!我当定了!